
Tema:   LOGIN DE USUARIOS EN SYMFONY2
Problema:
    Inicio de sesión con usuarios en firewall de Symfony.
Solución:
    El problema se solucionó cambiando el tamaño del campo de la contraseña,
    ya que al codificarla, ocuparía más tamaño del que podía almacenarse y
    al comparar contraseñas, siempre daba error de credenciales.
    El tamaño del campo era de 50 caracteres teniendo sha512, con sha1
    validaba sin problemas.
    Se ha incrementado el campo de 50 a 88 caracteres que es justo lo que
    ocupa la contraseña codificada con sha512.
    

Tema:   CIERRE DE SESIÓN DE USUARIOS
Problema:
    Genera error al cerrar la sesión de un usuario.
Solución:
    Añadir parámetro a logout, tal que quedaría así:
    logout: 
        path: logout
        target: /
        invalidate_session: false
    Ayuda:
    http://ferdinandfly.blogspot.com.es/2013/06/symfony2-php-warning.html








